Ok. Katie me pediu para apresentar a você a Análise do componente de princípio,
normalmente chamada de PCA.
A PCA é uma dessas coisas que têm sido usada detalhadamente em todos os tipos de
análise de dados incluindo compressão de conjuntos de recursos.
E é muito bom obter um entendimento básico do que ela é para que
você possa usá-la todas as vezes que quiser visualizar dados.
Vamos começar com um teste de exemplo.
Você tem um espaço de dados bidimensionais.
E aqui estão seus dados.
E, por enquanto,
vou usar apenas uma única classe. Podemos alterar isso mais tarde.
A pergunta que farei a você parece trivial, mas
eu desejo saber qual é a dimensionalidade dos dados.
E darei a você duas opções, unidimensional ou bidimensional.
Ao examinar estes dados, o que você acha?